תורגם וסונכרן משמיעה
Gucci ע"י
אנסטסיה, אני נשבע
,לאהוב אותך ולהיות נאמן לך
.ורק לך
אני מבטיח לאהוב אותך
,לבטוח בך
,לכבד אותך
.לנחם אותך בשעת צורך
.ולדאוג לבטחתך
,כל מה ששייך לי
.כעת שייך גם לך
- חמישים גוונים של שחרור -
.אני נותן לך את המפתח ללבי
.כל עוד שנינו בין החיים
כריסטיאן, אני נשבעת
,להיות בת זוג נאמנה
.בבריאות ובחולי
אני מבטיחה
לאהוב אותך ללא הכרה
,לכבד אותך
.ולנחם אותך בשעת צורך
אני מבטיחה להוקיר אותך
.כל עוד אנחנו בין החיים
אני עתה מכריז עליכם
.כעל בעל ואישה
.אתה רשאי לנשק את הכלה
"דוקוטה ג'ונסון"
"ג'יימי דוראן"
.אין בעד מה
.את נראית ממש אלגנטית
.אני לא מאמינה שזה קרה
.אני יודעת-
?היי, מי שם עם אליוט
אני לא יודעת, אבל היא
.עומדת לאבד את היד שלה
.טוב
.גברת גריי
?כלומר, אני-
.כן, את
בואי נסתלק מכאן, אני לא רוצה
.לחלוק אותך עם עוד אנשים
.אני צריכה להחליף בגדים
.טוב, תמהרי-
?זה שלך
.זה שלנו-
.שלום, מר וגברת גריי
"במאי: ג'יימס פלויי"
."לא ישנתי כמעט אתמול בלילה"
אל תבני על שינה"
."גם היום בלילה
.אדוני, אדוני
.תקח את זה
.זה מתנה
.זה אבן
.תקח את זה
.תסלח לי
?אתה יכול למרוח לי קצת על הגב
.רק אם את מתעקשת
.תוריד לי את החזייה
.תשכחי מזה-
?למה
.את מספיק חשופה-
.מלא כאן לא לובשות חזייה
?את רוצה שכל גבר בחוף יסתכל עליך
.כולל טיילור
?למה אנו צריכים מאבטח בחופשה
.לטובתנו-
?למה בחוף הים
.ככה-
.גמרנו
.אני הולך לשחות
?את מצטרפת אליי
.עוד מעט
.בבקשה, אדוני
"הכניסה אושרה"
?אנה. -מה
?מה את עושה-
.כנראה התהפכתי משינה
,טוב-
.זה לא מצחיק
.תודה שזה קצת מצחיק
כריסטיאן, תעשה לי טובה. כולן
.כאן חושפות את החזה שלהן
.אנחנו נמצאים בארץ-החזה
.לאף אחד לא אכפת שאני בלי חזייה
יהיה להם אכפת כאשר החזה
.שלך יופיע בירחון זול
.טוב? אנחנו חוזרים לספינה
.את מתעקשת להמרות את פי
?מה עליי לעשות בנדון
.תלמד לחיות עם זה
.זה פחות אני
?למה אתה תמיד עושה לי צמה
.שקט
.תזכרי את מילת הביטחון
.קוד סגול
.אנה-
.קוד אדום
.יופי
.הרימי את זרועתייך
.מחר אני אסגור עסקה
,אל תתנגדי
.אל תנשכי
?את אוהבת אותי
.אתה יודע שכן-
?למה את לא מקשיבה לי
.כי אני יכולה-
אני צריכה להיות
.שובבה לעיתים נדירות יותר
.כן, אולי כדאי
?היי רוס. מה קורה
.סליחה שאני מפריעה לירח הדבש-
הייתה שרפה בחדר
.השרת הראשי הבוקר
?מישהו נפצע
,לא, ויצאנו עוד בזול-
.אבל מכבי האש הגיעו
.זה נראה מכוון
.מישהו שתל שם פצצה
הבחור הזה. חברת האבטחה
.סורקת ד-נ-א וטביעת אצבע
?הוא הצליח להשיג מידע כלשהו
.כנראה מידע אישי ואז הצית את המקום-
.תריצי שוב לאחור
,אלוהים אדירים
.זה ג'ק
?מי זה ג'ק
.ג'ק הייד-
.עובד לשעבר של אס-איי-פי
.הוא היה הבוס שלי-
,זה לא הסתדר
.אז טיפלנו בו
,אני מצטער
.אבל נצטרך לחזור הביתה
רוס, תגידי לאנדרה שאני צריך שהמטוס
.הפרטי יחזור לניס מחר
.בסדר. אני מתנצלת, גברת גריי
.אין לך על מה להתנצל-
?למה שג'ק יעשה זאת
.זה פשוט לא נורמלי
?מה יש
קיבלתי דו"ח שאומר שהמסוק
.שהתרסק היה תאונה
.נראה כי מישהו תכנן את זה מראש
?מישהו תכנן את זה מראש
?למה לא אמרת לי
.לא רציתי להדאיג אותך
אתה חושב שג'ק עשה גם את
?זה? למה הוא מתחרפן ככה
,אני לא יודע
.אבל אל תדאגי
.אני מבטיח לדאוג לבטחתך
.לינק
.גריי
.שלום
.זאת אשתי, אנסטסיה
.גברת גריי
.היי-
.בירכותיי
.תודה
.ובהצלחה
?מה קרה עכשיו
.לא משנה
.תגיד לי
.זה האקס של אלנה
?גברת רובינסון
.כן
.הוא לא מחבב אותי כל-כך
.שמתי לב
.אנה, זה לא מצחיק
.היי
,מר וגברת גריי
.ברוכים הבאים לביתכם
.היי, גייל
.שלום, גברתי. אני סוויר-
.שלום. -זו שותפתי, פרסקוט
?לקרוא לכם סויר ופרסקוט
.הכי פשוט
.הם ידאגו לבטחתך
?שניכם
.אנחנו נעבוד במשמרות-
.בכלל לא תרגשי בנוכחותנו
,זה נשמע לי מאוד לא סביר-
.אבל תודה לך
תרצו לאכול משהו לפני
?שאפרק את המזוודות שלכם
.לא, אני לא
?אנסטסיה
?תרצי תה
.כן, כן. תודה-
.כלומר, בבקשה. תודה
.אהיה במשרד שלי
.טוב-
.נתראה
בזמנך הפנוי כדאי שנדון
.על תוכניותייך לניהול משק הבית
?ניהול משק הבית
,תפריט הארוחות, רשימת היינות
.סוגי הפרחים בבית
?איך תרצי לשנות את עיצוב הפנים
,אני יודעת שזה הרבה מידע
.אבל אל תלחצי, גברת גריי
?תוכלי לקרוא לי אנה-
ובכן, מר גריי לא רוצה
.שאני אקרא לו בלשון קרבה
.זה עשוי להיות מוזר
?בסדר. -מה תרצי הערב
...אני יכולה להכין
.חשבתי להכין ארוחה בעצמי-
.לכריסטיאן
.גברת גריי-
,אני מצטערת
.לא אהרוס את התוכניות שלך
.גברת גריי, זה הבית שלך
,זה המטבח שלך
.את לא צריכה לבקש את רשותי
למה שלא אראה לך מה
?יש במקפיא ומשם תמשיכי
.נפלא
.הגעת בדיוק בזמן
?היכן גייל
.שיחררתי אותה מוקדם-
.תשב
.סטייק מדיום-רייר
.בדיוק כפי שאדוני אוהב
.אני יכול להתרגל לכך
,טוב, אנחנו נשואים
.אין לך ברירה
.התכוונתי לכך שאת נמצאת במטבח
?כלומר, יחפה והרה
.אני התלוצצתי
.כן-
אני מתארת לעצמי שלא נבהלת
.מהמחשבה שאהיה יחפה
אתה רוצה שנביא
?ילדים מתישהו, נכון
.מתישהו, בטח
.אתה לא נשמע בטוח
את יודעת במה
?אני כן בטוח
.בכך שהסטייק טעים
.כריסטיאן-
?אתה לא רוצה להביא ילדים
.כמובן שאני רוצה-
.בעתיד, פשוט לא כרגע
אני לא מוכן לחלוק
.אותך עם אף אחד
.גברת גריי
.תודה-
.בוקר טוב, גברתי
.בוקר טוב-
.אנה, נפלא שהגעת
.בוקר טוב, ליז
?זה המשרד שלי
שיפצנו את המשרד לכבוד
.עורכת הספרות החדשה
?מי העורכת החדשה
.את-
.קיבלת קידום
?קיבלתי קידום
.ואפילו לא היית נוכחת-
!אנה
.היי, האנה-
.ברוכה השבה
?מה דעתך על המשרד החדש שלך
.אני מאוד אוהבת אותו-
.אתן לך להתמקם
.ובהצלחה, אנה
.לא שאת זקוקה לכך
?מי יפה התואר הזה
,זה סויר
.השומר ראש שלי
,אני יודע
.זה נשמע ממש יוקרתי
?נוכל למצוא מקום בשבילו
.יש מקום בחדר השינה שלי-
?האנה! -מה
.תירגעי ומהר-
,אפשר למצוא לו במקום בלי בעיה
ואגב, ביקשתי ממחלקת
.המחשוב להחליף לך כתובת מייל
.לאנה גריי במקום אנה סטיל
.כרגע שלא יעשו כלום
,טוב. בויס פוקס נמצא בעיר
.קבעתי לכם פגישה ב-11
.מצוין, תודה רבה, האנה
.חכי רגע
.זה לאוסף שלך
?פריז
.תודה
.טוב שחזרת, אנה
.טוב שחזרתי
.זה מדהים, אנה
.לא אוכל להודות לך מספיק
.אתה עבדת
?איך אוכל לעזור לך
כריסטיאן גריי, רוצה
.להיפגש עם גברת אנה סטיל
מתי אתחיל לראות פרקים
?של הספר השני
כבר? ובכן, כבר
.כתבתי שלושה פרקים
.כריסטיאן
.זה בעלי, כריסטיאן גריי
.כריסטיאן, זה בויס פוקס
.נעים להכיר-
?כמובן. אכפת לך
.עליי לדבר עם גברת סטיל
.לא, לא סיימנו את הפגישה
.אלך לשתות קפה
.היה נעים להכיר
.בחור מקסים
?אתה רציני-
?אתה מפריע לי בפגישות
,ניסתי לשלוח לך מייל
.והמייל חזר
אין כתובת מייל של אנסטסיה
.גריי באיי-אס-פי
אני יודעת, אני משתמשת
.בשם הקודם שלי בעבודה
אני יודעת שתגיד
,שאני לא צריכה לעבוד
אבל אני לא יכולה
.לבשל בבית ולעצב אותו
.אני אשתגע
.אני עובדת כי אני נהנת
זה ברור לי, אבל לא תוכלי
?לעשות את זה בתור אנה גריי
.אני צריכה כאן את זהותי שלי
.מספיק חושבים שאני כאן בזכותך
.אבל זה לא נכון-
הגעת הנה כי עבדת
.קשה וכי את מוכשרת
?מה זה משנה איך את קוראת לעצמך
?למה את שמה זין על הדיבורים
.מסתבר שלך זה כן משנה
אתה היית משנה את
?השם שלך למעני
.כן, אם זה היה כה חשוב לך
.בסדר, אני אחשוב על זה
?באמת
.כן-
,ככה זה עובד
?אתה זוכר
,אנחנו מדברים
.מקשיבים, מתדיינים
,תסתלק מכאן
.אני צריכה להיפגש עם הסופר שלי
.ואתה צריך להתגלח
.אאסוף אותך בחמש
.יכול להיות שלא אסיים עד אז
הבוס של הבוס של
.הבוס שלי די מעצבן
.בויס
.סויר נוסע עם טיילור
.את נוסעת איתי
?אוכל לנהוג
.ברכב הזה? לא נראה לי-
.תן לי לנהוג. -לא
.תן לי לנהוג. -לא-
אני מרגישה כאילו כבר
.הייתי כאן. - כי היית כאן
.עברנו באזור כשהפלגנו
.נכון-
.הוא מהמם
.קניתי אותו-
.עבורנו, כדי שנגור כאן
הייתי צריך לשאול
.אותך לפני כן
אם את לא אוהבת את
...המקום, אנחנו כמובן נוכל
.אני מתה על הבית
?באמת-
.אלוהים אדירים
.כריסטיאן
.היי-
.אנסטסיה. -היי
.זאת ג'יה מטאו, האדריכלית-
.היית בחתונה שלנו
.היא חברה של אליוט
.הבית הזה מושלם-
אני אבנה לכם
.בית מהמם
למה שלא נראה לאנה את
.הבית? -כמובן
קראתי את הכתבה
,"עליך במגזין "ג'יי-קיו
מוצא חן בעיניי
.איך שאתה עוזר באפריקה
,ועכשיו
.אראה לכם את הרעיון שלי
בית טכנולוגי, חכם עם
עיצוב מרהיב וחדשני
.פנים הבית בנוי מחלונות גבוהים
,אגף אורחים עם קומת בידור
.ובחוץ, בריכה גדולה ומופלאה
את רוצה להרוס את
?כל הבית
?ואת לא
.הבית כל-כך ישן
,זה מוצא חן בעיניי
.לדעתי יש לבית אופי
ובכן, בית חדש
,יהיה סמל סטטוס
.ויעיל אקולוגית
.הבנייה הישנה לא פרקטית
.אבל זה תלוי בך
.למעשה זה תלוי באשתי-
.היא קובעת
.ברשותכן
.כמובן-
.היי, רוס
.כן
.כנראה נוכל לשמור על הבנייה
?ג'יה-
?קוראים לך ג'יה, נכון
אני בטוח שאת
,מעולה בעבודתך
.אחרת כריסטיאן לא היה בוחר בך
אבל אני מבקשת ממך לא
.להתחיל עם בעלי כאילו אני איננה
.אנה
.עיצבתי הרבה מיזמי יוקרה
.אל תדברי אליי בלשון קרבה
,ולא מדובר במיזם יוקרה
.מדובר בבית שלנו
,לכן, אם תרצי שנבחר בך
אני מציעה לך לשמור
.מרחק נגיעה מכריסטיאן
או שתוכלי לחזור לסיאטל
.ברכב בצבע חרא שיש לך
.ההחלטה שלך
,אני מצטערת, גברת גריי
...אבל אני בחיים לא
.זה לא יקרה שוב
?הכל בסדר
.כן-
.דיברנו על אפשרות אחרת
.אפשרות פחות פלצנית
.משהו יותר מכובד
.בטח, אכין משהו חדש
.נתראה למעלה
.כן
.טוב
.זה לא רע
הסקיצות החדשות יהיו מוכנות
.בתוך שבועיים. -נפלא
.אנו מצפים לכך
.מר גריי
.תודה, ג'יה-
.גברת גריי
.זה יהיה מהנה
את מפחידה הרבה
.יותר מאנשי הביטחון שהבאתי
.קחי
,אם הצלחת להתמודד איתה
.תצליחי להתמודד עם הרכב הזה
!ואוו, אנה. זהירות
.אל תקנא
.איבדנו את טיילור וסויר
.אפסים
.אני נהגת מכוניות מרוץ
.היי, טיילור
?הג'יפ
.כן, אני רואה אותו
.עוקבים אחרינו
רכב תוצרת ה"דוג'"? -לוחית
.הרישוי שעל הרכב מזויפת
.תפטרי מהם
?ברצינות-
.ברצינות
.תפטרי מהם
.את מסוגלת. אל תפסיקי
.תפני שמאלה ונגיע הביתה
.הצלחת
טיילור, אתה בספיקר. -אנחנו מאחורי
.הג'יפ. מנסים להשלים את הפער
?הצלחתם לזהות מי הנהג
.לא, עדיין לא
.תסעי מהר
.קדימה, אחי
.תיכנסי בין הרכבים
.זה צעד מניאקי-
.תצאי מכאן
.תיכנסי לחניון כאן
?טיילור? -כן, אדוני
.הם לא אחרינו. -אנו עדיין במעקב-
?את בסדר
.אנחנו נמצאים בתוך חניון
.אני יודעת-
,אני מצטער, מר גריי
.אבל איבדנו אותם
.זה בטוח הייד
.קיבלתי את זה ממשטרת התנועה
.זה לא הייד
.זה נראה כמו אישה
?איפה ליילה וויליאמס עכשיו
.עדיין נמצאת אצל משפחתה בקונטיקט
,מי שזו לא תהיה
.היא בטח עובדת עם הייד
?מה הייתה פעולתו האחרונה
.הוא לא עשה דבר חודשים-
.לא רכש באשראי או משך מכספומט
?מה לגבי חברים
?בני משפחה
.כן, אין לו
טוב, אני רוצה שתמצאו
.כל מידע אפשרי על הייד
,היכן גדל
.מידת הנעליים שלו. הכל
ואני רוצה ששלושתכם
.תצטרפו אלינו לניו יורק
מה? -יש לי שם פגישה
.ואת מצטרפת אליי
.תשאירו אותנו רגע לבד
אתה יודע שאני לא יכולה
.לבוא איתך לניו יורק. יש לי עבודה
.תעבדי מרחוק
.יש לי פגישות-
.תזיזי אותם
.אני חייבת להגיע למשרד-
יש לי אחראיות, אתה
.לא יכול לאזוק אותי באזיקים
.חשוב לי שתהיי מוגנת
,אהיה מוגנת-
יש לי כאן את
.סויר ואת פרסקוט
.אני אסתדר
.אתה צריך להסתפר
.זה לא בסדר העדיפיות שלי
.אני יכולה לספר אותך. -לא-
.כן, הייתי מספרת את אבא שלי
אני לא רוצה
.להיראות כמו אבא שלך
.טוב
.כריסטיאן
?מה-
.אתה מסיח את דעתי
.בסדר-
?סיימת
.כן-
.טוב, די, די
!די כבר
?היכן יש מספריים
.בשולחן העבודה שלי-
.אלך להביא אותם
.אל תזוז
.אני לא הולך לשום מקום
?למה יש לך אקדח
.האקדח היה שייך לליילה
למה לא מסרת
?אותו למשטרה
.לא רציתי לסבך אותה יותר
.בואי אליי
.אפטר מהאקדח
.טוב-
.בוקר טוב, אשתי
.בוקר טוב, בעלי-
.אני הולך
.טיסה בטוחה
.תשלח לי הודעה כשתנחת
הישארי קרובה
.לסויר ופרסקוט
תחזרי ישירות
.הביתה אחרי העבודה
,אני יודעת
.אני מבטיחה לעשות כך
.אני אוהב אותך
.שלום, מר רוץ
.אלוהים, תקראי לי ג'רי-
תראי את הדו"ח של המכירה
.המוקדמת לספרו של בויס פוקס
?מאתיים אלף
,אלו רק המכירות באינטרנט
.מחלקת שיווק טרם התחילו לעבוד
,אלוהים אדירים. -צדקת
.בקשר למעריצו הנאמנים
...זה פשוט
.זו עבודה טובה
.עבודה טובה, אנה
!תמשיכי כך
?קייט: רוצה לשתות הערב"
."יש לנו שולחן בבאנקר
"?בשמחה, אבל אפשר אצלי"
"משעמם!" -"רק משקה אחד"-
.תקח אותי למועדון הבאנקר
מר גריי ביקש
.שנחזיר אותך הביתה
,אבל מר גריי אינו כאן
.אני כאן
.לכן... תקח אותי לבאנקר
.כן, גברתי
?ברצינות, שומר ראש
.נראה שאליוט לא הגזים
?למה את מתכוונת
הבנתי שכריסטיאן דאג לאבטחה
.לכל המשפחה אחרי המקרה עם ג'ק
,מסתבר שהם לא סובלים את שומרי הראש
.ומיה כבר לא מוכנה שישמרו עליה
למה זה נראה כאילו אין
?לך מושג על מה אני מדברת
.כי אין לי מושג
את זה שהם מצאו את כל
?הקבצים במחשב של הייד
,דברים על כריסטיאן ומשפחתו
?הוא לא אמר לך
,לא, הוא לא אמר לי דבר
.אבל אני מניחה שהוא יודע למה
?היי, סליחה
?אפשר עוד שני מרטיני
?בבקשה
.בטח-
לא, אני לא יכולה, אני
.הבטחתי לכריסטיאן שאחזור הביתה
נו, בחייאת. מה, את מפחדת
?שהשומר הראש החתיך ילשין
.כן. סביר להניח שזה יקרה
?איך הכל הולך עם אליוט
.הוא עסוק-
הוא עובד על פריוקט
.אדריכלי עם ג'יה מטאו
?הבחורה עם הציצי המנותח
.כן-
,כן, עם הציצי הענק והמנותח
.אין פלא שאליוט מחבב אותה
.לא נכון, הוא מעריץ אותך
...אני פשוט-
...מרגישה
למה שלא תשאלי
?אותו חד וחלק
אני לא בטוחה שאני
.רוצה לשמוע את תשובתו
,לא משנה
.מפריע לי שאכפת לי
.לא, לא. -בבקשה
.תודה, תביא עוד ועוד-
.טוב? פשוט אל תפסיק
.תודה-
לא, אני באמת לא
.יכולה. אסתבך בצרות
...תראי אותך, את כל-כך
?מה
.נשואה-
.אני יודעת
.באמת, זה קרה כל-כך מהר
.זה קרה בקצב מסחרר
.זה הולם אותך
.כן, נראה לי שכן-
רק שאת לא נפגשת מספיק
.עם החברות שלך. -אני יודעת
.אני יודעת, אני מצטערת
.לחיים-
.לחיים
.התגעגעתי אליך-
.לחיי הפנים שלך
.לחיי החזה המזויף-
.אלוהים אדירים, זה היה ממש הזוי
.שתביני אותי, אני שונאת מדוזות
...ואני צורחת
,ואני חצי במים
.חצי ביבשה
.אלוהים אדירים
.את כל-כך חמודה
.התגעגעתי אליך
.התגעגעתי גם אליך-
אני לא אפסיק להציק
.לך עד שניפגש שוב
.בסדר
.סליחה, אלוהים
.הטלפון שלי לא מפסיק לצלצל
.זה בסדר
"שש שיחות שלא נענו מכריסטיאן"
.קדימה. נקפיץ אותך
.טוב-
,הגעתם לכריסטיאן גריי
.השאירו הודעה
...סויר
,אם תדבר עם בעלי הערב
.אל תגיד לו כלום
תן לי להגיד לו
.שיצאתי עם קייט
.מר גריי כבר יודע
.דיברתי איתו שסיימת לעבוד
.חרא
?גברת גריי
.אנה, את תתנהגי יפה
,ואת תלכי איתי למעלית
.לאט לאט
!גברת גריי
!תעזוב אותה-
.קדימה, תירה בי
.תפטר מהסכין-
!ידיים מעל הראש
ידיים מעל הראש
!או שאני יורה
?את בסדר, גברת גריי
?הוא פגע בך
.לא-
.אני בסדר
.אנחנו צריכים לקשור אותו
.אין לי איך-
.לנו יש איך
.כלומר, אוכל למצוא משהו
?אז הייד עבד איתך
כן, הוא היה הבוס שלי-
.עד לפני מספר שבועות
.אבל פיטרו אותו
?אני יכול לשאול למה
.כי הוא תקף אותי-
אדוני, מצאנו את זה
.בחניון על יד המעלית
היה רכב שחנה בחנייה
.עם לוחית רישוי מזויפת
.כנראה כך החשוד הצליח להיכנס
?זה אומר לך משהו, גברת גריי
."את חייבת לי את חיי"
.לא, זה לא אומר לי דבר
.מר גריי בדרכו הביתה
?נוכל לסיים
,נוכל לסיים את זה בהזדמנות אחרת
.גברת גריי. כדאי שתנוחי
...ו
,אל תדאגי לגבי הייד
.יש לנו מספיק בכדי לעצור אותו
.הוא לא יפריע לך שוב
.טוב
.היי
.תצטרף אליי במיטה
.אולי מאוחר יותר
.אנחנו לא יכולים
.אנה, היי
?בדיוק ראיתי את זה. את בסדר
"ניסיון חטיפה בדירתו של גריי"
.חרא
,זה בטח היה מאוד טראומתי
?את בטוחה שאת צריכה לעבוד
.כן, זה היה
...אבל אני
.אני בסדר
בכתבה אחת היה רשום
.שזה היה ג'ק הייד
.זה נכון
?מה הוא רצה
,ליז, אני מעריכה את הדאגה
.אבל אני לא רוצה לדבר על זה
.בסדר
אני לא יודעת מה
.להגיד למר רוץ
.אני אדבר עם ג'רי
...מה שתגידי
.גברת גריי
?יש כאן מישהו
,ברוכה השבה הביתה
.אנסטסיה
.כריסטיאן
?היכן כולם
.במקום אחר
.חשבתי שאתה כועס עליי
.תסתובבי
.בואי נלך לחדר המשחקים
.אני הולך להטריף אותך
.כך את גורמת לי להרגיש
.כריסטיאן
,את מבטיחה דבר אחד
.אבל אז עושה את ההפך
עכשיו את יודעת
.איך זה מרגיש
.כריסטיאן
?מה אתה עושה
.אל תפסיק
?זה מתסכל, נכון-
?למה הפסקת
,זה מתסכל
.בדיוק כמוך
!קוד אדום
,זו לא הייתה אהבה
.כריסטיאן, זו הייתה נקמה
אמרת לי שאת מגיעה
.ישירות הביתה
אל תשתמש בחדר המשחקים
.בכדי לנקום את נקמת
דאגתי לך. -הייתי מוגנת יותר
.בבר עם קייט מאשר הייתי כאן
,לא נתתי לך לגמור
כדי שתצליחי להבין איך זה
.מרגיש שאת לא עומדת במילתך
לא נתת לי לגמור
.כי רצית להעניש אותי
הרגשתי חלש בעודי
.יודע שהייד בחופשי
,כעסתי
.הייתי רחוק מהבית
,רציתי להיפגש עם חברה שלי
אבל כריסטיאן, למה לא אמרת
?לי שהיה לו מידע עליך ועל משפחתך
?מה הקטע של זה
.אנה, בבקשה ממך
למען האמת, אין לי
שמץ של מושג
למה הוא הופך עולמות
.בכדי לנקום בנו
.חייבת להיות סיבה
.חייב להיות קשר
,אני יודע-
.אני חלמתי חלום אתמול בלילה
.ובחלום מתת
...את שכבת על הרצפה
היית קרה ופשוט
.לא הצלחתי להעיר אותך
אני בסדר. אני כאן
.ואני בסדר גמור
.הייד נמצא בכלא עכשיו
.ואני נמצאת כאן איתך
...אני מצטער
.סויר
.האנה-
...אנה סטיל
.אנה גריי
גברת גריי, זה הבוס של הבוס
.של הבוס שלך. תסתכלי מבעד החלון
אני חושב שאת זקוקה
,לחופשה מכל הבלאגן
.אני לוקח אותך לחופשה בסופ"ש
גברת ג'ונס ארזה
.לך בגדים
באמת? האם הפעם אתה
?מוכן להגיד לי לאן הולכים
.אספן
.את זכית בפרס. בואי לאסוף אותו
.בסדר, אני באה-
.היי, שלום
.מר וגברת גריי-
!הפתעה
.אמרת שהתגעגעת לחברים שלך
.היי לכם
.איזה מדהים
.אלוהים אדירים-
?לדעתכם זה יפה עכשיו
.לא הייתם כאן כשיורד שלג
.חייבים ללכת לסאונה
.לגמרי-
...אנחנו צריכים
.דיברת אליה
.קדימה, בואו
טוב, זה החלק שלכם בבית
.בו תוכלו להרעיש כמה שתרצו
.ויש כאן פסנתר
.אין מצב
אני בטוחה ששמעתם
.אותו מנגן בעבר
.אף פעם לא שמענו אותו שר
.אף פעם-
.לדעתי שרת מספיק
?הוא גם שר
.הלוואי ותדברי עם אליוט
אני לא אוהבת
.לראות אותך ככה
.אני יודעת
,אני מצטערת
.אהיה שמחה יותר, מבטיחה
לא, אני פשוט חושבת
שתרגישי טוב יותר
.אם תדברי איתי
.בואי נלך לשתות יין
אתה חושב שאליוט
?מסוגל לבגוד בקייט
היא חושבת שהוא
.שוכב עם ג'יה מטאו
,אני בטוח שהוא שכב איתה
.אבל זה לא אומר שהוא עדיין
?באמת? הוא שכב איתה
סביר להניח. אליוט שכב עם
.חצי בנות סיאטל
.לא ידעתי שהוא כל-כך... פרפר
.אנה, זה לא עניינו
.אני יודעת-
זה כן יהיה עניינו כשארצח
.אותו על כך ששבר את הלב של קייט
מיה אמרה שאתה
.כמעט ולא מגיע לכאן
אף פעם לא מצאתי
.מישהי שארצה להביא הנה
.חיכיתי לך
.אנה
.טיפשון
.הנה את
.חיפשתי אותך
?הכל בסדר
.לא הצלחתי להירדם
?את רוצה לדבר על זה
אני מעדיפה לאכול
.את הגלידה שאני אוכלת
.אכין לך תה
.אני ממש מצטערת
.לא מצחיק
.אוי לא, זה מטפטף
.אני אנקה את זה
.טוב
.זה שלי
.את פשוט יפהפייה
?מה קרה
.הגיע תורי-
.אנה
,אי אפשר לעשות רעש
.יש כאן עוד אנשים
,לא אכפת לי
.פשוט תמשיך
כריסטיאן, מה דעתך על
?להצטרף אלינו לטיפוס על ההר
.לא, אני צריך לעבוד
.כולה טיפוס על ההר
ההגדרה של אליוט
לטיפוס הרים זה
אומר טיפוס ללכת 32
.ק"מ בלי הפסקה
?ומה אם דוב ירצה לטרוף אותי
.שיהיה לו בהצלחה
?איך כריסטיאן היה בילדותו
הוא כמעט ולא מדבר
.על הילדות שלו
,אני מופתע שהוא כן מדבר
,כשאימא ואבא הביאו אותו הביתה
.הוא כמעט ולא הוציא מילה
.הוא לא בכה
.הוא בחיים לא בכה
הוא אפילו היה מרביץ
.לי כשאימא לא הייתה רואה
?באמת
.אתם נראים די קרובים
.כן, עברנו הרבה מאז
.כעת אני גאה בו
.הוא הבחור הכי אמיץ שאני מכיר
.שום דבר לא מפחיד אותו
.אתה נראה גם חסר פחדים
.אני? לא ממש
?ממה בדיוק אתה מפחד
.אליוט, בוא נסיים
.הבטחתי לאנה שנלך לקניות
,נוכל לחזור
.יש לי דברים לעשות
,אדוני
.זה בדיוק הגיע
.עוד מידע על הייד
למד באונ' פרינסטון וסיים
.עם מלגת הצטיינות
.בחור חכם
הוא עבד בהוצאה לאור
.בשיקאגו לפני אי-אס-פי
?מה עוד מצאת
הצלחנו למצוא מזכירה שעבדה
.איתו, שנראה כי הוא שכב איתה
הוא הסריט את הסקס שלהם
.והוא סחט אותה
.אלוהים
?היא דיווחה למשטרה
.זה לא היה לפרוטוקול-
ומסתבר שהייד עבר בין
.משפחות אומנה בדטרויד בילדותו
.כמוני
.עבודה טובה, תמשיכו
?כן, אדוני. -אגב, טיילור-
,אנה עדיין בטראומה
.אל תגיד לה כלום
.כן, אדוני
!אלוהים אדירים
אני לא יודעת, זה
.ממש חשוף מאחור
.זה לוהט
...כן, אבל-
כריסטיאן הולך לאהוב
.את השמלה הזאת
מישהי יכולה לעזור
?לי לסגור את הרוכסן
.אני אעזור לך
"חנות תכשיטים"
?מה דעתך
.אלוהים אדירים-
,תראי אותך
.את נראית כמו ולנטין
!תסתובבי
.אליוט יאהב את זה
.לחלוטין-
.נעליים, נכון
.בואי נשתה
.אחותי, תראי אותך
.קחי-
,אני יודעת
.זה נראה כאילו לבשתי מפית
תגידי לי שלא לבשת
.את זה כשטפסת על הר
.ברור שכן
...זה
זה טוב לזיעה
.ולהליכה
.זה קצר מאוד
.אני יודעת
...לא קשה לטפס מכאן
.לכאן
.לפה
.ולכאן
,כל עוד לא תתכופפי
.אנחנו נסתדר
.אופס
.אני מתנצל
היי אליוט, יכול להיות שראיתי
?כאן את ג'ינה, האדריכלית שעובדת איתך
...ג'יה מטאו? כן
.היא גרה כאן
.אוקי-
?הציצי שלה אמיתי
?זה הגיוני שזה אמיתי
.אף פעם לא שאלתי אותה
נקח שני בקבוקי שמפנייה
.ושש כוסות
?אנחנו חוגגים משהו
,בשלב מסוים
עצם המחשבה
שאחלוק את כל חיי
עם מישהי אחת
.גרמה לי לזעזוע
,אבל כאשר הכרתי את קייט
.התאהבתי לחלוטין
,התאהבתי ביופי שלך
,בחינניות שלך, בחוכמה שלך
.התאהבתי בכולך
כעת אני לא יכול לחשוב
.על חיי בלעדיך
.אף פעם
...לכן
?התינשאי לי
?בבקשה
.כן
.אלוהים-
!מזל טוב
?מה הולך
.היי
אתם צריכים לראות אותו
.כשהוא באמת עצבני
עכשיו אני מבינה
.למה התנהגת מוזר
?בחרת אותו בעצמך
.חברה עזרה לי-
?חברה לשעבר
אין מה לעשות, אני לא
.התחתנתי עם בת זוגתי הראשונה
יש אנשים שאוהבים
.ללכת על זה בפעם הראשונה
?גלגלת את העיניים שלך
.אולי
?מה תעשה בנדון
.תלכי למגירה הראשונה מימנך
.מגירה הראשונה מימינך. לכי
.אתה צוחק עליי
.אנה-
.תקשיבי לי
?את מוכנה
.כן-
?את בסדר
היי, רופאת הנשים שלך צילצלה
והבלש קלארק
.רוצה לדבר איתך
צר לי, גברת גריי, אך הייתי
.רוצה לאמת איתך משהו
מר הייד טוען שהייתם
.שוכבים כשעבד כאן
מה? -הוא ניסה להפסיק
.את זה אבל את התעצבנת
לכן המצאת את סיפור ההטרדה
.כדי שיפטרו אותו
מה? -הוא טוען
,שהגיע לדירתך
ברצון ליישר את ההדורים, אבל
.האבטחה שלך מנעה ממנו
!לא, זה שקר
.אני אכתוב את זה בפרוטקול
.ג'ק תקף אותי-
נכון. -הוא תקף אותי ואז הוא
?ניסה לחטוף אותי. אתה מאמין לו
גברת גריי, ברמה המקצועית
,זה לא משנה למה אני מאמין
אבל באופן אישי אני מאמין שהייד הוא
.מניאק שיעשה הכל כדי להשתחרר בערבות
.את צריכה להיות ערוכה לאפשרות
.תודה שהקדשת לי מזמנך
?ג'ק רוצה להשתחרר בערבות-
.יש היום דיון בבית המשפט
האם הנאשם מכחיש את כך
?שהגיע אל הפנטאוז
,הוא לא, כבוד השופטת
,אם כי
מרשי סבל רבות
,בזכות התובעים
והוא רצה לדון עם מי
.שאחראי להריסת הקריירה שלו
אני חושבת שהוא רצה הרבה
.יותר מלדון איתם, פרקליט
הוא לא התנהג כמו בן
,אדם שמחפש משא ומתן
,אם כי
,בהתחשב בעברו הנקי
.בית המשפט מאשר שחרור בערבות
.הערבות תעלה חצי מיליון דולר
.כבוד השופטת-
.התיק הבא
.טוב. בוא נלך
,הלו? -גברת גריי
.הצלחתי לתפוס אותך
.זו ד"ר גרין
ד"ר גרין, סליחה
.שלא חזרתי אליך
זה בסדר, אבל החמצת
.את 2 הפגישות האחרונות
תוכלי לבוא למשרד
?לי אחה"צ
.השארתי לך הרבה הודעות
.אני יודעת, הייתי עסוקה
.זה פשוט נפל בין הכסאות
...לפני שנתחיל
.נראה כי את בהריון, גברת גריי
...אבל אני
.מה? -הזריקה כמעט 100% עובדת
בהנחה שמזריקים
.אותה באופן קבוע
.הנה, דופק הלב של העובר
?היכן
.ממש כאן
.הוא כל-כך קטן
הייתי אומרת שהוא בן 6-7
.שבועות. -אלוהים אדירים
.אלוהיי
?איך היה היום שלך
בסדר, הבלש
.קלארק ביקר אותי היום
מסתבר שהייד מנסה לטעון
.שאני התחלתי איתו
?הוא חושב שאנשים יאמינו לו
זו המילה שלו כנגד
.המילה שלי
?זה מה שמטריד אותך
.אנה, אף אחד לא יאמין לו
...הבלש פשוט היה
.אני בהריון
.אני בשבוע השישי או השביעי
?שחכת לקחת את הזריקה
.אלוהים
.אני מצטערת
.אני יודעת שהעיתוי לא מתאים
.תיכננתי לנו תוכניות-
.רציתי לתת לך עולם ומלואו
,לא חיתולים, הקאות
.וחרא
את באמת חושבת שאני
?מוכן כבר להיות אבא
.לא
אני לא חושבת. ואני לא
.מוכנה להיות אימא, אבל נסתדר
."אני לא מוכן "להסתדר
.הוא יחזור
,כריסטיאן, זאת אני
?איפה אתה
.בבקשה תחזור הביתה
!היי
.את נראית מקסימה, גברת גריי
.ואתה נראה ממש שיכור
?איפה היית
.טוב, בוא נלך לישון
.עכשיו את מדברת
.טוב, בחורצ'יק-
.קדימה, תשען עליי
.את כל-כך יפה
?באמת? שנינו
.טוב, הגיע הזמן לישון
.כאן זה מתחיל
?מה מתחיל כאן
כשמביאים תינוקות
.מפסיקים לשכב
,זה לא נכון
.אחרת לא היו נולדים אחים
.את מצחיקה
.לא, לא. קדימה
.קדימה. קדימה
.שלום לכם
.יש לנו פורץ
אתה הולך לגנוב
?לי אותה, נכון
.את עוד תראי
.תעדיפי אותו על פניי
.אני לא אעדיף אף אחד
."ואולי זה יהיה "אותה
.אלוהים אדירים-
אלנה: היה טוב לראות אותך"
."היום. אני כאן תמיד בשבילך
.אנה
.אנסטסיה
?אנסטסיה
.תעברי בכל הדירה
.תבדקי חדר-חדר
.טיילור, תבדוק את המוסך
.תנסה לבדוק עם וועד הבית
.סויר, תבדוק את מצלמות האבטחה
.סויר, נסע למשרד עוד 20 דקות
.כן, גברתי-
?היכן היית, לכל הרוחות
.אנה
?אנסטסיה
!תפתחי את הדלת
.אנה
?זהו זה? את מתעלמת ממני
.היי
?למה את מתנהגת ככה
,אני לא יודעת-
,אולי תשאל את חברתך
.גברת רובינסון
?מה
?קראת את ההודעות שלי
.אספתי את החרא שלך, כריסטיאן
אני אמרתי לך שאנחנו
.בסה"כ חברים
.יכולת לדבר איתי אתמול
אבל במקום זה החלטת
להשתכר עם הבחורה שלימדה
.אותך להזדיין כשהיית ילד קטן
,הדברים כאן נעשים קשים
.ואתה רץ אליה
.חשבתי שאתה טוב יותר
.זה לא מה שקרה-
?שכבת איתה
.לא-
?את חושבת שאבגוד בך
,כבר בגדת בי-
.סיפרת לה דברים
.דברים אישיים על חיינו
.העדפת אותה
,וכשחזרת הביתה
אתה אמרת שאני הולכת
.להעדיף את התינוק על פניך
אתה יודע מה? אם אני
.אצטרך, אז אני אבחר
אני אבחר בתינוק הזה על פני
.כולם כי זה מה שהורה נורמלי עושה
זה מה שאימא שלך הייתה אמורה
.לעשות, וממש צר לי שזה לא קרה
.אני מצטערת, כריסטיאן
.אבל אתה כבר לא ילד
.אתה פאקינג צריך להתבגר
,אתה לא מאושר שאני בהריון
.אני מבינה את זה
אני לא כל-כך מתרגשת
.בהתחשב בעיתוי ובתגובה שלך
אבל נכנסים להריון כאשר
,מקימים יחסי מין
.ואתה ואני מקיימים הרבה יחסי מין
,אז נוכל לעשות את זה ביחד
.או שאעשה את זה לבד
ומה לגבינו? -כאשר בעלך מעדיף
,להיות ביחד עם המאהבת לשעבר שלו
.זה לא מבשר טובות על הנישואים
.אלנה ואני רק דיברנו
.אני כעסתי עליך
!אני כועסת עליך, כריסטיאן-
!עזבת אותי
.עזבת אותי כשהייתי צריכה אותך
.אתה פישלת! -נכון
אני פישלתי ואני מצטער על
.כך. אני עומד כאן ומתנצל בפניך
...אין לה
.אין לה משמעות עבורי
.אני לא צריך אותה
.אני צריך אותך
.חבל שלא הרגשת כך אתמול
.זה יצא מצוין, תודה
.תודה רבה לך-
ואם אנחנו נוכל להגדיל את
.הפונט בגרסה בכריכה הקשה
היי, קייט קוונבה חיפשה אותך
.כבר שלוש פעמים
ובעלך התקשר וביקש שאזכיר
,לך שהוא טס לפורטלנד
.אבל הוא יחזור עד אחה"צ
?זה כל מה שהוא אמר-
.כן
?את בסדר? להביא לך לאטה
.לא, תודה
.משרדה של אנה גריי-
.גברת קוונבה
.כן, היא נמצאת
.אעביר אותך עכשיו
קייט. -היי, כריסטיאן חיפש
.אותך. הוא צלצל אליי ב-6:00
.זה בסדר. הוא מצא אותי
?מה קורה? את בסדר
.אני בעבודה ויש לי לחץ
?אני יכולה לחזור אליך
.טוב. תזכרי שאני כאן לצידך
.אני יודעת
...אנה
.קייט, אל
?נדבר מאוחר יותר-
.כן. ביי
"מיה"
!היי, מיה
.כמה טוב לשמוע את קולך-
ג'ק. -לא הספקנו לדבר
?לפני שבוע. מה שלומך
?איך אתה מתקשר אליי
?אתה אמור להיות... -בכלא
.שיחררו אותי בערבות, מתוקה שלי
.זה הטלפון של מיה
.נכון מאוד-
.נכון מאוד
.הטלפון לא רע בכלל
.עדשות רחבות, 20 מגה פיקסל
.אלוהים אדירים
.כן, ראיתי אותה יוצאת ממכון הכושר
נראה שחברי האבטחה של
.בעלך פשוט לא לומדים
ג'ק, מה אתה רוצה? -את
.רצינית? את חיי בחזרה, אנה
.יכולתי להיות כריסטיאן גריי
,אני חכם יותר
.ואני הרבה יותר אמיץ ממנו
.זה היה אמור להיות אני
.זה היה צריך להיות אני
.האנשים האלו חייבים לי
?על מה אתה מדבר-
לא משנה. אם את רוצה
,לראות שוב את גיסתך
תשיגי לי חמישה מיליון
.דולר עד 13:00
.זה בעוד פחות משעתיים
.ג'ק, זה פשוט בלתי אפשרי
תעשה לי טובה, אם הצלחת לקחת
.את המשרה שלי את תסתדרי הפעם
,ואל תגידי את זה לאף אחד
,לא לבעלך
,לא לאנשי האבטחה שלו
.או שאחותו תחזור בחתיכות
.השם ישמור, ג'ק
אנא ממך. -תדאגי שהטלפון שלך
.ישאר איתך. -תן לי לדבר עם מיה
!ג'ק
.אלוהים
.האנה
.תבטלי את הפגישות שלי היום
.אני לא מרגישה טוב. סויר
?תקח אותי הביתה
?הלו? -את יודעת שהיא נשכה אותי
.זה קצת מחרמן אותי
,אלוהים אדירים, ג'ק
.אני עושה את מה שביקשת
.השעון מתקתק, אנה
את צריכה להביא איתך הרבה
.תיקים כי חמישה מיליון זה הרבה
.השעון מתקתק
?כן, גברת גריי
סויר, אתה יכול לבוא
?לעזור לי בספרייה
.אני בדרכי
?גברת גריי
...גברת גריי
!אנה
.זין
.היא יצאה מהבניין הארור
.לעזאזל
,בוקר טוב
?איך אוכל לעזור לך
.אני צריכה למשוך כסף
אני צריכה למשוך סכום
.גדול של מזומן
...לי ולבעלי יש כאן חשבון
.אני אשתו של כריסטיאן גריי
.גברת גריי, כמובן
.ברשותך, תתלווי אליי
.תודה
,גברת גריי, אני טרוי וויליהן
.מנהל בכיר. -היי
מר וויליהן, אני מצטערת
...שאני מפילה את זה עליך
.אבל זה מאוד בהול
ובכן, עבור העברה כספית
גדולה כמו מה שאת מבקשת
יש הליכים וזה עשוי
.לקחת לנו זמן
.אין לי זמן
.אני זקוקה לכסף במיידי
.טוב, אולי נוכל לסדר את זה
.יש לך תעודה מזהה? -כן
.בסדר גמור, תודה
,תכתבי לי את המחאה
.ואני אבצע שיחת טלפון
.גברת גריי, בעלך רוצה לדבר איתך
?כריסטיאן
?אנה-
?מה קורה? מה את עושה
?זה קשור למה שקרה הבוקר
.אנה, תדברי איתי
?ככה זה עובד, לא
.תספרי לי מה קרה
.אני לא יכולה
?את עוזבת אותי
.תחכי לי, אגיע תוך רבע שעה
.כריסטיאן, בבקשה ממך. אל
?אנה, מה קורה
.זה לא מתאים לך
...טוב
.תחזירי את הטלפון לוויליהן
הלו? -תן לה מה שהיא רוצה
.ותקשיב בקולה לכל דבר
.כמובן, מר גריי
.קרה משהו. אנה בצרה
.תסע לבנק
.כן, אדוני
.תעני, לעזאזל
.תעני, בבקשה. אנה
,גברת גריי
.סליחה על ההמתנה
.אדוני, אחותך מיה נעדרת
.אנחנו לא מוצאים אותה
.התיקים האלו די כבדים
.סאם יקח אותם לרכב שלך
?חרא. -יש בעיה
?אני יכולה לצלצל למישהו
.הזמן מתקתק
.יש לי בעיה-
,אני יודע
.עקבו אחריך לבנק
?איך אתה יודע
יש מכונית כחולה
,שמחכה לך בסמטה
.עם חלונות שחורים
.תיכנסי אליה. יש לך 3 דקות
.לא, אני צריכה עוד זמן, ג'ק
.תתני לנהג את הטלפון שלך-
.את לא תזדקקי לטלפון שלך יותר
אני צריכה להשתמש
.ביציאת החירום שלכם
...אנחנו בדרך כלל לא
.כן, גברת גריי
.ואני צריכה את הטלפון שלך
.תודה
?שיחררו אותו בערבות
?למה לא הודיעו לי
,מפקח, באותו יום שהוא משתחרר
אחותי נעדרת
.ואשתי לוקחת מהבנק 5 מיליון דולר
?אתה חושב שזה צירוף מקרים
?ליז
.תשבי מאחור
.הטלפון שלך
.אדוני, היא איננה
.עלתה על מכונית כחולה
לעזאזל. -אני חושב שזה
.אותו הרכב שרדף אחריכם
הם לקחו את הטלפון
.שלה והשאירו אותו בסמטה
.זה לא הטלפון שלה
.אני עוקב אחריו והם נוסעים מזרחה
?ליז, מה את עושה
?למה את עושה את זה
?הוא משלם לך
.תשתקי-
.הם מתקרבים למישגאן הדרומית
?היי, שמעתם
.כן, קיבלנו
כל הניידות תהיו מוכנות. הרכב
החשוד הוא ג'יפ כחול שנוסע דרומה
.לכיוון רחוב ג'ורג'טאון
.טיילור, לכאן
.תסע לפארק דרומי
.אלוהים אדירים
.מיה
.לא
.הקדמת בעשרים דקות
,ג'ק, הבאתי את הכסף שלך
.הוא בתוך הרכב
.רק תשחרר את מיה
.זה עוד יקרה-
?נפטרת מהטלפון שלה
.כן, בסמטה ליד הבנק-
.יופי
.הם הפסיקו לנסוע
.הם ברחוב קארי. זה צפונה
.שלושה רחובות מכאן
.תמהרו
,יש לנו שוטרים באזור-
.נגיע תוך 3 דקות
.ג'ק, בבקשה ממך
.תשחרר אותנו
.זה על כך שאת כלבה מסריחה ובוגדנית
!תודה על שהרסת את חיי
.ג'ק, תפסיק
עשיתי את מה שרצית, נתתי
.לך את מה שרצית
?את חושבת שתוכלי להשפיל אותי
.לא. -כלבה
?איפה כריסטיאן
.ג'ק, אל-
.אמרת שלא תהרוג אותה
.היא לא מתה. עדיין לא-
.קיבלת את הכסף. תעזוב אותה
.את לא מבינה? הכסף לא מזיז לי-
!מספיק כבר
.טיילור, תשחרר את מיה
.אנה, אנה
?אנה, את שומעת אותי
.אנה. אנה
.מיה
.תישארי איתי, אנה-
.אנה
.תיזהרו, היא בהריון
.אדוני, אנא השאר כאן
.תן לנו לטפל באשתך
.הייתי מגעיל אליה, אימא
אני מתחרט על כל
.הדברים שאמרתי לה
...מתוק שלי
אם בנישואים אנשים
,לא יוכלו לטעות
אף אחד לא היה
.נשאר נשוי יותר משבוע
.תצטער בפניה
.תתכוון לכך
.ותתן לה זמן להתאושש
.חשבתי שהיא רוצה לעזוב אותי
.היא לא
.היא עקשנית
,בייחוד לגבי דברים שהיא אוהבת
.והיא בהחלט אוהבת אותך, כריסטיאן
?אתה מודע לכך, נכון
.כן, אני יודע
.יופי
.אוי, מתוק שלי
.אנסטסיה
.אקרא לד"ר-
?היי, איך את מרגישה
?מה עם התינוק? הוא בסדר
.התינוק בסדר גמור-
.בסדר גמור. תודה לאל
?מיה בסדר
.כן
.מיה בסדר גמור
אני רוצה שנביא את
,התינוק הזה ביחד
.זה פשוט מפחיד אותי
אני רציתי שהעולם שלך
.יתחיל ויסתיים בי
.אבל הוא כן
.כריסטיאן, הוא כן
.אתה כל חיי
?אתה בוכה
.בוא אליי
?למה לא אמרת לי מה קרה
.לא יכולתי
.ג'ק איים עליי
?מה קרה לו
.הוא יחיה
.אני לא מאמין שיריתי במישהו
.חבל שלא כיוונת גבוה יותר-
.ליז שיתפה איתו פעולה
.הוא סחט אותה
.הם שכבו והוא הסריט את זה
נראה שהוא עשה את
.זה עם כל העוזרות שלו
.אלוהים אדירים
אני יודעת שאתה חושב
.שתהיה אבא זוועתי
.אבל זה לא נכון
.התינוק הזה יאהב אותך
.יאהב את כולך
.בדיוק כמו שאהבת את אימא שלך
אתה פשוט צריך
.לסלוח לה
מניות בתעשיות לינקולן
הוקפאו היום ע"י
איש העסקים
.מסיאטל, כריסטיאן גריי
ההודעה יצאה באותו היום
שמייסד ומנכ"ל החברה, ג'ון
.לינקולן, פוטר ע"י המועצה שלו
נטען שלינקולן השתמש
בכספי חברה
בכדי לשחרר בערבות
,את ג'ייק הייד
שכרגע במעצר בחשד
.לחטיפה והתעללות
דובר תאגיד גריי
אמר שחברת לינקולן
...תפורק והנכסים יועברו
?מה קורה כאן
?אתה מבשל
.כן, אני מסתדר
.תהיי מוכנה להיות מופתעת
?מה זה
.עוד מידע על הייד-
.תפתחי
.תראה את משפחת האומנה שלו
.זה הייד. והנה אני
?היית איתו במשפחת אומנה
.כנראה
?אתה זוכר אותם
?אתה מכיר את הילדים האלה
אני לא זוכר כלום ממה שקרה
.לפני שאומצתי, הייתי קטן מדי
כנראה בגלל זה הוא אומר
.שאתה חייב לו את חייו
כי ההורים שלך אימצו
.אותך ולא אותו
?מה קורה
,אם לא היו מאמצים אותי
?מי יודע מה היה יוצא ממני
,יכולתי להיות כמוהו
.אולי הייתי צריך להיות כמוהו
.היי, לא נכון
.אתה לא דומה לו כלל
,נכון, גדלת עם מותרות
...אבל
.תראה למי הפכת להיות
.אתה בן אדם מכובד
,אתה מכבד אחרים
.אתה בן אדם אכפתי
אף אחד לא יכול להגיד
.את התכונות האלו בהייד
.אין קשר לאיך שהוא גדל
.אני אוהב אותך
...אם רק ידעת לבשל
.זה היה מושלם
...אני פשוט
.טוב, בואי נזמין אוכל
.כריסטיאן
?כן-
נראה שמצאו היכן
.אימך הביולוגית קבורה
."אדוני, מחכה לתענוגות שלך"
?את מוכנה
.כן, אדוני
.את מאוד נמוכה, גברת גריי
.אבל אני אסתדר
תורגם וסונכרן משמיעה
Gucci ע"י
.תתפוס
.בוא תתפוס
.קח
?מוכן
.אני אתפוס אותך
?אתה בסדר
.הנה אימא שלך
.לך תנשק אותה
.אבאל'ה
.קדימה, חמודי
.בוא ניכנס פנימה
.תן לי את היד שלך